Ada mobil di luar.
Hei, lepaskan aku!
- Siapa kamu?
Saya Digambar.
Saya supir Bu Isha.
Dimana dia?
Beri tahu saya.
Kalau tidak, aku akan menghajarmu.
Aku menurunkannya di halte bus.
Halte bus?  - Ya.  - Yang mana?
Halte bus Gerbang Tilak.
Apakah ada seorang wanita bersamanya?
Ya, ada seorang wanita.
Siapa namanya?
- Aku tidak tahu itu.
Mereka sedang membicarakan
tentang pergi ke suatu tempat.
Oh ya.. Mereka sedang
membicarakan tentang pergi ke Nashik.
Mereka pasti sudah naik
bus segera setelah itu.
Saya mengetahuinya.
Saya tahu bahwa Isha
akan terlibat dalam hal ini.
Dia membawa cucu
perempuan saya ke Nashik.
Halte bus yang mana itu?
- Halte bus Gerbang Tilak.
Aku menurunkannya
sepuluh menit yang lalu.
Busnya pasti belum berangkat.
Bus akan memakan waktu
setidaknya setengah jam untuk terisi.
Ayo cepat.  Ayo semuanya.
Kami akan menangkapnya
di halte bus.  Ayo pergi!
Halo, Bu Isha.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Digambar..
- Aku melakukan apa yang kamu suruh.
Saya mengirim mereka
ke halte bus Tilak Gate.
Tidak ada orang di luar.
- Bagus.
Ayo pergi.
Pune..
Bus terakhir ke Pune.
Ayo.  Bus terakhir ke Pune.
Ayo.
Pune..
Digambar.  - Ya.
Dapatkan tiket ke Pune untuk Savi.
- Oke.
Untuk bus ini.  - Oke, Bu.
Ayo cepat.  - Oke.
Savi, ayo pergi.
Ini adalah bus terakhir.
Jika ketinggalan, bus
berikutnya berangkat besok pagi.
Tolong, Savi.
Anda akan mencapai Bhosle Institute
sebelum jam 5 sore.  besok, kan?
Ya.  - Oke.
Bu.. - Hei.
Terima kasih banyak atas semua
yang Anda lakukan untuk saya, Bu.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Kamu seperti seorang ibu bagiku.
Kamu harus pergi sekarang.
Dengar, Sav..
Jangan berpikir bahwa
pertempuran sudah berakhir.
Ini baru permulaan.
Bu, tanpamu, aku tidak bisa..
Sav, aku di sini.
Aku akan selalu bersamamu.
Anda bisa menceritakan
semuanya kepada saya nanti.
Kalau tidak, kamu
akan terlambat.
Berlangsung.  Tunggu..
Bu, kenapa?  - Simpan itu.
Saya ingin memberi Anda lebih banyak.
Tapi aku tidak bisa berbuat
banyak dalam kesibukan ini.
Jangan kuatir.
Setelah Anda sampai di Pune
Saya akan meminta seseorang
mengirimkan uangnya.
Terima kasih..
- Bus terakhir.
Berlangsung.
Dapatkan tiketnya dari Digambar.
Hati-hati di jalan.  - Oke.
Ayo cepat.  - Oke.
'Aku kenal gadis
pejuang seperti ini.'
'Kamu juga seperti
gadis pejuang itu.'
'Sangat berani dan kuat.'
'Saudara Vinu memiliki
liontin berbentuk matahari.'
'Dan aku punya
liontin berbentuk bulan.'
'Kalian berdua adalah matahari
dan bulan keluarga kami.'
Itu juga bukan
kesalahan neneknya.
Pola pikir lama tidak bisa
diubah dengan mudah.
Dia telah diajari bahwa anak
perempuan adalah sebuah tanggung jawab.
Dia tidak berdaya
karena keadaan tersebut.
Tapi aku putri Sai Chavan.
Keadaan tidak akan
mengubah saya.
Saya akan mengubah keadaan.
Saya akan membeli rumah Chavan
dengan uang hasil jerih payahku.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Aku akan memberikan
ketenangan pikiran pada nenek
yang pantas dia
dapatkan di masa tuanya.
Saya berharap saudara Vinu ada di sini untuk
memegang tangan saya dan membantu saya.
Ketika saya datang ke kota
besar untuk pertama kalinya
dari Kankavli ke Nagpur,
ibu saya bersama saya.
Saya telah datang ke kota besar lagi.
Tapi kali ini, aku harus
menjaga diriku sendiri.
Sekarang jam setengah tiga!
Bagaimanapun juga, aku harus
sampai di institut pada pukul lima.
Bu, bus mana yang
menuju ke Bhonsle Institute?
Saya tidak tahu.
Sepertinya dia
berasal dari kota kecil.
Saya kira demikian.
Ayo bawa dia ke
tempat yang lebih baik.
Dia terlihat sangat baik.
Ayo pergi.  - Ayo.
Sai selalu berdebat denganku.
Dia membuatku malu.
Dia mempermalukanku.
Tapi apa yang telah dilakukan putrinya
melampaui apa yang kubayangkan.
Savi ternyata
lebih buruk dari Sai.
Dia lari dari
pernikahannya sendiri.
Dia bahkan tidak memikirkannya
bagaimana orang akan
menertawakan kita dan menghina kita.
Noda di baju bisa dihilangkan.
Namun suatu saat ada
noda pada reputasinya
itu tidak bisa dihilangkan.
Noda pada keluarga Chavan
tidak akan pernah bisa dicuci.
Mengapa dia membuat kita menderita?
Ponsel Savi dimatikan.
Anda tidak boleh menyalahkan Savi sendirian.
Kaki tangannya juga
seorang penjahat.
Savi mendapat bantuan paling banyak..
Dari kakak Harini.
Apa yang kamu lihat?
Anda merusak pernikahan Anda.
Anda telah tinggal
di sini begitu lama.
Anda pasti berpikir
kenapa harus menderita
sendirian?  Anda harus
menghancurkan hidup Savi juga.
Bukankah itu sebabnya
kamu membantunya kabur?
Baterainya mati.
Ini sudah jam 4.15.
Bagaimana saya bisa
sampai di sana pada jam lima?
Maukah kamu pergi ke Budhwar Peth?
- Tentu saja.
Nyalakan meteran taksi.
Saya akan segera kembali.
Oke.
Permisi, kapan bus ke
Taman Koregaon akan tiba?
Taman Koregaon
berada di ujung lain kota.
Tidak banyak bus
yang menuju ke sana.
Tidak ada waktu yang pasti.
Ini bisa memakan waktu beberapa jam.
Beberapa jam?
Permisi, Bu.
Apakah Anda akan pergi ke Taman Koregaon?
Saya akan pergi ke sana juga.
Bisakah kita berbagi tumpangan?
Saya kekurangan uang.
Jadi, kita bisa membagi ongkosnya.
Oke, aku juga sudah terlambat.
Ayo cari orang lain.
Karena kita bisa membagi
ongkosnya untuk tiga orang.
Pak, mau kemana?
- Taman Koregaon.  Mengapa?
Kami akan pergi ke sana juga.
Busnya akan terlambat.
Apakah Anda ingin berbagi tumpangan?
Tentu saja kenapa tidak?
- Ayo pergi.
Bu, kamu sudah
terlambat ya?  Ayo pergi.
Silakan masuk.
Apakah aku menghancurkan hidupnya?
Apa yang kamu lakukan, Vin?
Dia menaruh harapan besar
padamu.  Dia mengharapkan Anda
datang dan mengeluarkannya
dari situasi yang menyesakkan itu.
Tapi apa yang kamu lakukan, Vinu?
Anda mengeluh kepada
nenek tentang dia.
Anda membuat hidupnya lebih buruk.
Akan lebih baik jika Anda tidak mengatakan apa pun.
- Diam.
Saya menghormati Anda
karena Anda lebih tua dari saya.
Aku akan memberitahumu
betapa aku mencintai
adikku dan betapa
aku peduli padanya.
Saya peduli padanya.
Itu sebabnya saya
ingin dia menikah
dalam keluarga yang baik.
Berbeda dengan Anda,
yang menghancurkan
hidupnya dengan
membantunya kabur.
Dia bukan adikmu sendiri, itu
sebabnya kamu membantunya lari.
Apakah kamu akan melakukannya jika dia adalah saudara perempuanmu?
- Diam!
Jika Anda mengucapkan sepatah
kata pun, Anda
akan menyesalinya!
Tumbuh tinggi tidak
menjadikanmu lebih tua.
Anda yang termuda
di keluarga ini.
Saya tidak hanya berbicara tentang usia.
Saya berbicara
tentang sensibilitas juga.
Anda berbicara tanpa mengetahui kebenarannya.
- Hentikan.
Hentikan, Ninad dan Vinu.
Siapa yang membantu Savi
kabur bukanlah pertanyaan besar.
Pertanyaan yang lebih besar adalah
yang memberinya ide untuk kabur.
Siapa yang memprovokasi dia?
Siapa yang memberinya ide?
Itu adalah gurunya.
Isha Bhosle melakukannya.
Jika dia berpikir begitu
dia bisa hidup damai
setelah mempermalukan kita
Saya akan menunjukkan
padanya betapa salahnya dia.
Bahkan untuk keluar
rumah saja kita sulit.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Vin, ayolah.
Telepon Pak Mandar juga.
Tidak peduli apa yang terjadi
seluruh kebenaran
akan terungkap hari ini.
dan Savi..
Akan ditemukan entah bagaimana caranya.
Ayo pergi.
Sayangku, dia naif.
Jangan menganggapnya serius.
Dia pasti mengatakannya
karena marah.
Saya khawatir untuk Savi.
Aku ingin tahu bagaimana
keadaannya saat ini.
Salam, Pak.
Ya, tuan.
Saya baru saja sampai di Pune.
Saya akan segera mencapai
kantor polisi Taman Koregaon.
Ya, tuan.  Saya baru saja
meninggalkan paviliun pernikahan.
Ini adalah hari pertama
setelah postingan.
Saya tidak boleh terlambat.
Ya, saya tidak mau ketinggalan.
Apa?  Mobil polisi?
Tidak, tuan.
Mobil itu tidak diperlukan.
Saya naik becak, saya
akan segera sampai.
Baiklah, Pak.  Saya
akan mengirimkan
lokasi langsung saya
kepada Anda.  Salam.
Lokasi langsung.
Hei, dia seorang polisi wanita.
Saya mendengarnya.
Kami berada dalam masalah.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Ayo kabur.
Mengapa kita harus mengambil risiko?
Apakah kalian sudah saling kenal sebelumnya?
Sama sekali tidak.
Kami hanya berbicara karena
kami bepergian bersama.
Percakapan Anda memberi tahu saya
bahwa Anda mengenal satu sama lain.
Apa yang terjadi di sini?
Tidak ada, Bu.
- Ya, tidak apa-apa.
Anda meragukan
kami secara tidak perlu.
Tuan, tolong menepi.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Kita harus pergi ke tempat lain?
- 'Kami'!
Jadi, kalian berdua
saling kenal, bukan?
Apa yang terjadi di sini?
Apa rencanamu?
Berlari!  - Hei, berhenti!
Bu, apakah Anda baru saja
bergabung dengan kepolisian?
Ya, saya bergabung hari ini.
Bisakah Anda segera membawa
saya ke Taman Koregaon?
Saya harus melapor
sebelum jam lima.
Tapi pria itu memintaku untuk
membawamu ke Budhwar Peth.
Selain itu, Taman
Koregaon sangat jauh.
Kita datang ke arah
yang berlawanan.
Dibutuhkan lebih dari satu
jam untuk sampai ke sana.
Apa?
- Lalu lintas akan menyebabkan penundaan lebih lanjut.
Tolong coba bawa saya
ke sana sesegera mungkin.
Saya harus sampai di sana.
Silakan coba.
Oke, Bu.
Hari sudah larut.  Bagaimana saya
bisa sampai di sana tepat waktu?
Ponselku juga mati.
Apakah ponselmu mati?
Bu, Anda baru saja menerima
panggilan telepon tadi.
Itu dimatikan setelah itu.
Jangan khawatir, Bu.
Becak otomatis saya
memiliki fasilitas kelas satu.
Ya.  Ini dia.
bank daya.
Wow!  - Terima kasih.
Tidak masalah, Bu.
Masyarakat perkotaan menghabiskan
sebagian besar waktunya di jalan.
Oleh karena itu, diperlukan powerbank.
'Kamu adalah orang
terpenting dalam hidupku.'
'Aku ingin menjalani
seluruh hidupku bersamamu.'
'Maukah kamu kembali?
- Saya akan.'
'Aku akan memeriksa ini.
Anda bisa minum kopi.'
'Saya menjadi Nyonya Reeva
Ishaan Bhosle yang sempurna'
'ketika aku membuatkan
'Moong Dal Ka Halwa' untukmu.'
'Terima kasih.'
'Tuan, biji kapasnya.'
'Biji kapas mendarat di bahuku'
'ketika saya sedang dalam perjalanan
menemui istri saya untuk pertama kalinya.'
'Ada kepercayaan di desanya'
'bahwa ketika biji kapas
mendarat di bahu seseorang'
'mereka akan segera menikah.'
'Saya kira Anda akan
segera menikah, Tuan.'